| 图标       | 含义                                             |
| ---------- | ------------------------------------------------ |
| :new:      | 功能添加                                         |
| :bug:      | 问题修复                                         |
| :lipstick: | 添加或更新 UI 和样式文件                         |
| :alien:    | **由于知乎自身接口或结构修改而进行的兼容性变化** |
| :art:      | 改进代码的结构/格式                              |
| :zap:      | 提高性能                                         |
| :memo:     | 添加或更新文档                                   |
| :hammer:   | 添加或更新开发脚本                               |
| :recycle:  | 重构代码                                         |

## $version

- :new: 编辑器顶部添加 `开关接口拦截` 功能，默认开启，如果遇到知乎页面无法显示数据的情况请尝试关闭接口拦截。

## 4.10.0

`2023-12-22`

- :new: `屏蔽知乎顶部推广`移动到`屏蔽内容设置`中，修改屏蔽方式，解决样式问题。
- :new: `基础设置-显示修改`添加`推荐列表显示「直达问题」按钮`，用以直接跳转到所有回答页，而不是仅仅的推荐回答页面。
- :new: `隐藏模块设置`添加`回答底部发布编辑时间（保留IP）`。
- :alien: 恢复`隐藏详情回答人下赞同数`功能（此功能再次消失时但是想看赞同人数可以使用`基础设置-显示修改-回答内容顶部显示赞同人数`来替代）。
- :alien: 回答按照点赞数和评论数排序功能已经失效（无法一次获取到前 20 条数据），所以暂时移除该功能。
- :bug: 修复顶部搜索框宽度抖动、被居中的问题。
- :lipstick: 修改补充页面样式。
- :hammer: 系统编译错误修复。

## 4.9.1

`2023-12-21`

- :bug: 解决部分情况下接口报错的问题。

## 4.9.0

`2023-12-17`

- :new: 页面内容宽度添加百分比方式，现在宽度可以设置具体像素和百分比宽度了。
- :lipstick: 补充背景色。
- :bug: 修改部分 `?.` 写法 `&&`，兼容部分浏览器，如 `QQ浏览器`。
- :bug: 修复由于知乎类名更新，导致设置`内容标题添加类别显示`时，`视频`标签不显示的问题。
- :hammer: windows 系统编译错误修复

## 4.8.2

`2023-11-28`

- :new: 标签类别显示添加`想法`； 屏蔽内容添加：列表种类`想法`。
- :lipstick: 修改弹窗按钮阴影样式，夜间模式修改器按钮不再突兀。

## 4.8.1

`2023-11-20`

- :new: 添加`标题文字`大小修改。
- :lipstick: 修改文案，补充背景色。
- :art: 修改滑动条渲染方式。

## 4.8.0

`2023-11-17`

- :new: 修改修改器弹窗样式，按功能分类，标签页修改为`基础设置、隐藏模块设置、屏蔽内容设置、屏蔽词设置、黑名单设置、历史记录、默认功能`。
- :new: 屏蔽词设置添加`内容屏蔽词`，`关注页、推荐页`屏蔽回答内容含有屏蔽词的回答。
- :lipstick: 补充背景色 & 更改修改器图标。

## 4.7.3

`2023-10-26`

- :new: 添加`评论弹窗宽度匹配页面宽度`功能，现在评论弹窗的宽度跟当前页面设置的宽度（列表、回答、文章的尺寸设置）一致了。
- :lipstick: 补充背景色。
- :lipstick: 将页面尺寸统一移动到`基础设置 - 页面尺寸`中，方便统一修改调整。
- :zap: 修改视频回答`仅链接`的显示方式，提高性能。
- :zap: 挂载视频方法加载延操作，新启宏任务流，减少卡顿。

## 4.7.1

`2023-10-25`

- :bug: 修复文章导出按钮消失问题。
- :bug: 修复视频下载的问题，现在知乎视频可以正常下载了。
- :bug: 回答和文章中的视频替换为链接内容的修改。

## 4.7.0

`2023-10-23`

- :new: 用户主页在回答一栏添加`导出当前页回答`按钮，点击可将当前 20 条回答导出为 PDF（因为知乎接口加密限制，只能获取到当前分页的接口数据）。
- :new: 用户主页在文章一栏添加`导出当前页文章`功能，点击可导出当前页的文章（因为知乎接口加密限制，只能获取到当前分页的接口数据）。
- :new: 将回答或文章顶部的导出 PDF 设置为可选项：`基础设置 - 显示修改 - 文档或回答顶部显示导出当前内容/回答按钮`（默认关闭）。
- :bug: 修改拦截 fetch 方法，解决 fetch 被覆盖的问题。

## 4.6.3

`2023-10-19`

- :lipstick: 修改主题颜色，背景色主副颜色互换，暗夜浅色格式统一。
- :bug: 修复黑夜模式下按钮颜色错误。

## 4.6.0

`2023-10-18`

- :new: 知乎系统更新: 知乎本身删除了内容顶部原本的显示赞同数，现在通过修改器功能添加。
- :new: 知乎系统更新: 隐藏详情回答人下赞同数 替换为 隐藏详情回答人下赞同用户和「你赞同过」。
- :lipstick: 修改器部分功能移动，更符合逻辑。
- :art: 优化添加时间代码结构。

## 4.5.0

`2023-10-14`

- :new: 添加导出回答和文章内容。
- :bug: 修复导出文章按钮位置错误。
- :lipstick: 补充背景色 & 修改器样式调整。

## 4.4.2

`2023-10-11`

- :lipstick: 热榜标题不为标准字体，不跟随文字大小修改。
- :lipstick: 颜色主题适配更新后的热榜、视频、登陆页面。

## 4.4.0

`2023-10-10`

- :lipstick: 修改器弹窗样式变更。
- :lipstick: 补充背景色。
- :hammer: 添加自动标签命令。

## 4.3.2

`2023-10-07`

- :lipstick: 导出为 PDF 添加进度显示。
- :bug: 解决调用不感兴趣接口错误。

## 4.3.0

`2023-09-14`

- :new: 添加设置字体颜色的功能。

## 4.2.2

`2023-09-13`

- :bug: 解决历史记录和浏览记录出现重复内容的问题。

## 4.2.1

`2023-09-12`

- :bug: 修复键盘上下键切换图片时尺寸错误的问题。
- :lipstick: 知乎提问内容中的图片也可以使用左右切换预览了。

## 4.2.0

`2023-09-12`

- :new: 查看图片点击预览大图时，如果当前回答或者文章中存在多个图片，可以使用键盘**方向键左右**切换图片显示。
- :lipstick: 修改器样式调整。
- :hammer: 修改添加脚本前缀时机。

## 4.1.0

`2023-09-07`

- :new: 背景色可以设置跟随浏览器颜色变更（即在颜色设置中设置为「自动」）。
- :coffin: 删除备份。

## 4.0.0

`2023-09-07`

- :recycle: 重构代码编写方式，以模块方式修改，最终内容为打包产出。

## 3.x

去 [Github](https://github.com/liuyubing233/zhihu-custom/blob/v3.16.7/CHANGELOG.md) 查看 3.x 版本的更新日志。

## 2.x

去 [Github](https://github.com/liuyubing233/zhihu-custom/blob/v2.8.0/development/changelog.md) 查看 2.x 版本的更新日志。

## 1.x

去 [Github](https://github.com/liuyubing233/zhihu-custom/blob/v1.8.0/doc/changelog.md) 查看 1.x 版本的更新日志。
