### 更新日志

##### v1.7.7

问题关注和被浏览数隐藏选项

##### v1.7.6

购物链接定义，可选择只精简显示文字或隐藏

##### v1.7.3

添加首页 tab 切换隐藏

##### v1.7.0

设置过滤烦人的故事档案局和盐选科普回答，并可一键过滤所有知乎官方账号回答；

##### v1.6.8

修改专栏内容宽度跟版心一致，添加详情回答人头像、姓名、简介及下方赞同数隐藏按钮

##### v1.6.6

添加动图是 video 元素的弹窗情况

##### v1.6.5

动图弹窗显示优化，添加动图是否弹窗选项

##### v1.6.1

1、添加了回答和列表内容隐藏底部悬浮操作栏的选项<br/>
2、添加了悬浮收起按钮的选项<br/>

##### v1.6.0

1、顶部搜索栏现在可以悬浮了，悬浮后页面显示一个放大镜，点击展开搜索框。<br/>
2、悬浮模块是否固定改为鼠标放置到模块上显示开锁图标，点击即可移动模块。<br/>

##### v1.5.5

1、添加隐藏专栏下方悬浮操作条，修改操作条颜色使其更合理<br/>
2、广告隐藏优化

##### v1.5.4

添加列表问题更多操作固定到问题右侧的选项

##### v1.5.2

外链直接打开

##### v1.5.0

1、首页和详情发现 TAB 和个人中心可悬浮<br/>
2、悬浮模块修改为拖动定位，使其更方便自定义位置，悬浮模块可选择透明和填充颜色<br/>
3、添加新的背景色(护眼红、杏仁黄)<br/>
4、极简模式不再修改颜色和 title

##### v1.4.2

1、解决进入推荐问题时显示问题过少的情况
2、添加显示内容标题添加类别标签功能

##### v1.4.0

1、修改器弹窗内样式修改，看起来没那么乱了，调整隐藏模块排版，使其按照隐藏内容区分；版心添加 800px。<br/>
2、添加了一键极简模式。<br/>
3、首页 tab 可以设置为悬浮模式了，悬浮位置可自定义。<br/>
3、添加了隐藏回答收藏举报喜欢按钮和其文字、隐藏列表回答内容、隐藏广告、隐藏热榜榜单 tag 功能。<br/>
4、调整了回答操作栏样式。

##### v1.3.0

添加预览方法，来解决原有部分图片无法用预览，缩小后无法查看大图的问题

##### v1.2.5

添加了隐藏回答操作文字，问题分享，问题话题，问题操作栏，赞赏按钮，专栏回答关联话题<br/>
现在专栏 header 可以一起隐藏了

##### v1.2.3

解决拉满底部出现滚动条的问题

##### v1.2.2

解决部分回答图片未缩小的问题

##### v1.2.0

1、解决首页隐藏两侧栏之后宽度不变的问题<br/>
2、网页版心可以拉满了<br/>
3、调整了打开弹窗按钮的位置，放到页面左侧鼠标放上划出<br/>
4、现在页面顶部 header 和滚动的 header，问题底部操作栏可以隐藏了

##### v1.1.0

1、存储改用油猴自己的 GM，解决专栏和首页数据不共通的问题<br/>
2、解决导入配置不生效的问题，添加恢复默认配置<br/>
3、弹窗页面调整<br/>
4、原页面优化调整，调整部分专栏版心<br/>
5、解决夜间模式视频颜色反转问题（大失误，这波我的。。。），问题修改日志 header 颜色错误问题

##### v1.0.1

解决两侧固定和隐藏 logo 失败的问题

##### v1.0.0

支持版心修改，左右模块位置调整、隐藏，夜间模式，logo 隐藏，页面标头修改，自定义样式等<br/>
初始加载在页面右上角出现眼镜按钮点击出现修改器弹窗
